Проблемы при использовании JDBC:
    1. Несоответствие двух моделей
        В Java объектно-ориентированная модель и у нас объекты в памяти, а в СУБД реляционая и объекты на HDD.
        Процесс маппинга из СУБД модели в Java очень трудоемкий. Особенно преобразование различных типов,
        связей в таблицах и т.д.;
    2. Ручное написание простейших SQL запросов.
        Например операции CRUD очень часто используемые и мы их пишем везде свои для всех дао;
    3. Отложенная загрузка данных (lazy loading)
        Чтобы не поймать рекурсию, в JDBC нам нужно это предусмотреть, а в hibernate реализовано из коробки;
    4. Множество других мелких проблем:
        - Наследование в классах
        - Сравнение объектов (по первичнову ключу в СУБД и equals в Java)
        - Кэширование
        - Управление транзакциями

Исходя из всего этого:
    ORM (Object Relational Mapping) - процесс преобразования объектно-ориентрованной модели в реляционную и наоборот.

    Hibernate - это инструмент, который автоматизирует процесс преобразования объектно-ориентированной модели в
        реляционную и наоборот (ORM Framework).
